-이 영상은 메이커, 프로덕션의 전면협력을 받아,
총합 30인의 스탭이 'RION' 을 49일간
밀착해서 촬영을 했습니다. 그러나 촬영분량이 너무 많아,
본편에 다 담지 못하고 편집된 부분이 많습니다.
본편이 등장하는 이름과 상호는 음성처리됩니다.
DAY,1
[감독면접]
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
실례합니다
/ 안녕하세요 수고하십니다.
그럼 이쪽에 앉으시죠
/ 네
죄송합니다. 이렇게 일부러 찾아오게 해서,
/ 아뇨 괜찮아요.
안녕하세요, 감독을 하고있는 다케디라고 합니다.
리온 이라고 합니다.
/ 잘 부탁 합니다~
음~ 그리고...
/ 네
초 귀여운 옷이네요.
/ 감사합니다
여름같네요
/ 네
단도직입적으로 이번 기획에 대한 이야기 인데요,
엄격하게 배우를 고르고 있어요.
/ 네
이번에 생각하고 있는 기획의 장르는
데이트물로 해볼려고 생각하고 있네요.
/ 네
데이트물로 '연인' 이라는 설정으로
카메라를 보면서 할지 안할지는 생각 중인데요.
(1인칭 장르로 할지 3인칭으로 할지)
지금까지 그런 작품이 있었나요?
없는것 같아요
지금까지 그런 데이트물은 없었어요?
네...
/ 아 정말요?
그리고 그 데이트물이란게 역시 분위기가 중요한거에요.
사귀는데 뭔가 존댓말 쓰면 이상하잖아요
/ 네
될수 있다면 자연스럽게 만들고 싶어서
그런데 제 자신이 리온 씨에 대해서 제대로 알지 못해서,
/ 네
'어떤 여자아이일까?' 라고 알고 싶어서
오늘 매니져 무리하게 와줬으면 좋겠다고 부탁 한거에요.
네
솔직하게 말해서 RION씨는 본인이 어떤 아이라고 생각해?
에... 제 입으로..
/ 응응
아....
어렵네...
주변에서는 뭐라그래? 주변에 친구들이라든지
느긋하다고 해요...
말하자면 즉, 조용한 캐릭터?
그렇다고나 할까요...
본인 스스로 적극적으로 뭘 하지는 않는 타입?
그렇네요..
만약에 남자친구가 있다면, '여기가고싶어'
'저기가고싶어' 라고 하기보다,
남자친구가 '여기 가자' 라고 하는..
네 리드 해주는게 좋아요.
아 과연 그렇군요
그리고...그...
곤란할지도 모르겠는데, 지금 남자친구 있어?
지금 없어요
아 없어?
/ 네
데이트해? 요즘?
데이트??
안하고 있네요
데이트는 안해?
/ 네
그럼 최근엔 매일 뭘 하면서 시간보네?
집에서..게임 하거나..
게임 좋아하는구나?
네, 밖에 안나가는 타입이라서요..
그럼 만약에 데이트 같은것도 남자친구가 생겼다면,
집안에서 보내는게 좋아?
음 그래도 역시 남자친구가 생겼다면,
밖에 나가서....
가고 싶어요...영화관 이라든지...
그렇구나
/ 네
어떤 사람이 좋아?
재밌는 사람?
아 재밌는 사람 좋아하는구나
/ 네
꽤 말 많이하는 사람같은?
아 그렇겠네, 조용한 타입이다 보니
네 제가 말을 많이 안하니까...
말을 많이 해줬으면 해요..
남자친구가 말을 안걸면 아무말도 안하고 그래?
/ 네
에~ 그렇구나
그럼 데이트물 안에서도
/ 네
그 뭐랄까 남자친구가 리드 하는게 자연스럽겠구나
네 맞아요.
그렇구나
/ 네
그럼 그 남자친구와의 ...
섹스는...
/ 네
어떤 느낌이야?
에....
평범해요..
아정말?
네
있잖아 역시 우리 업계에서는 RION의..
..가슴은 훌륭하니까
/ 네
매 작품 작품마다 가슴을 강조 하잖아
네
지금까지 사귀었던 남자는...
....그 가슴보고 놀라지 않았어?
아 놀랬던것 같아요...
'우와 엄청크네' 라던지...
/ 네네 맞아요.
그렇게 말 들으면...
음...뭔가...
좀 부끄러웠어?
그렇죠
역시 그렇구나
네,네,네,네...
그리고 또 물어보자면, 지금까지 헌팅같은거 당하고...
...좋은 관계로 발전된적 있어?
음....
사귄적은 있어요
아 헌팅 당하고?
/ 네
아 그랬구나 헌팅은 별로라고 생각하지 않았어?
음... 좋아하진 않지만..
응
어떻게...
사귀게 됐었어요...
역시 헌팅할때 계속 말걸잖아
네
그래서 RION짱이 조용한 성격이니까
역으로 그사람의 말솜씨가 좋아서 끌렸던 것일수도 있겠구나
네 그런거 같아요
그럼 만약에 굉장한 꽃미남인데
/ 네
전혀 말 안하는 거하고...
굉장한 꽃미남 인데 말을 많이 하는 사람 둘중에 고른다면
말을 많이 하는 사람이 좋죠?
네 맞아요
역시 그렇구나
/ 네
쿨한 남자를 그다지 좋아하진 않는구나
말을 많이 하는게 좋아요
의외네 헌팅 당하고 사귀었다는게..
네
꽤 좋은 정보였습니다.
뭐 역시 이번 데이트물에서 제일 중요한게 분위기니까요
그부분이 좋으면 잘될꺼라고 생각해요.
남자친구역의 배우랑 키스를 한다거나 할때나...
보통 남자배우와의 섹스보단 보다 리얼한? 개인적인 대화도 하면서
해줬으면 좋겠어요.
네
괜찮겠죠?
네 걱정안하셔도...
/ 정말?
뭐 이번에 여러가지 급하게 진행하게 되었는데요
네
잘 부탁드립니다.
/ 잘 부탁드립니다.
뭔가 질문 있으면 매니져씨 통해서 연락 주세요.
네 알겠습니다.
그럼 제가 답신해 드릴테니까요.
네
그리고 아마도 스튜디오는 여기가 될것 같아요
아 여기요?
/ 네
그런가요?
다음에 여기서 만나는날은 연락을 드릴게요.
/ 네 알겠습니다.
아마 다음달 정도 촬영이 될것 같아요.
그럼 잘 부탁 합니다.
/ 잘 부탁합니다.
그럼 이쪽으로...
감기 조심 하세요
네 알겠습니다.
그럼 이쪽으로...
수고하셨습니다.
/ 수고하셨습니다.
[감독면접 종료 이후]
아 여보세요 고생하십니다.
네 지금 첫순서는 끝냈습니다.
[프로듀서에게 RION씨의 면접 결과를 전하는 감독 TAKE-D]
뭐 첫순서라고 할까, 불러내서 여러가지 물어 봤습니다.
그렇죠. 뭔가 RION씨 헌팅당해서 사귄 경험이 있는것 같습니다.
[프로듀서에게 RION씨의 면접 결과를 전하는 감독 TAKE-D]
네, 네, 네
이 아이는 꽤나...
헌팅에 어울릴지도 모르겠네요.
네 본인 스스로도 조용한 성격이라고 하고
네, 헌팅남이 말 계속 걸면.....
네 ... 그렇죠 지금까지 계속 해온 것도 있으니까..
네
네,네
[사실은 이 면접, RION씨의 사생활 부분을
알기 위한 가상의 감독면접 이었다!]
알겠습니다. 그러면 이쪽에서 헌팅남을 준비해 놓을게요.
[사실은 이 면접, RION씨의 사생활 부분을
알기 위한 가상의 감독면접 이었다!]
뭐 매니저씨에게 리온씨의 정보는 확인하고 있으니까요
[사실은 이 면접, RION씨의 사생활 부분을
알기 위한 가상의 감독면접 이었다!]
알겠습니다. 그럼 계속 진행하도록 하겠습니다.
밀착 49일 RION의 사생활을
촬영하고, 지인을 통해서 다가온
미남 헌팅꾼에게 걸려들고,
SEX까지 하게 된 자초 지종
SNIS-824
DAY,5
[헌팅꾼을 부름!]
헌팅 하십니까?
of course!
(당연하지!)
역시
/ 네
왜 오늘 좀비군을 불렀는지 알고있나요?
역시 헌팅에 대한 것 때문이겠죠? / 그래
[헌팅배우 T좀비 , 수많은 헌팅 AV작품에서 활약 하고있다]
전 할줄 아는게 그거밖에 없는 사람인데...
헌팅꾼이죠. / 헌팅꾼입니다.
[헌팅배우 T좀비 , 수많은 헌팅 AV작품에서 활약 하고있다]
헌팅 하지요
이번에 좀비군이 헌팅 해줬으면 하는게
S1의 리온 짱 알아?
리온 이라면 그... 리온 말이지요?
그 유명한 리온 말하는거야
엣 헌팅 되나요??
/...그래서
이번에...기획에서...
리온짱의 사생활을 엿보는걸 할려고 해요
/ 네네네
그래서 결국 사생활적인 부분을 볼려면
사생활적인 만남이 아니면 볼수가 없잖아요.
네 역시 그렇네요. 사생활적인 만남이 아니면 안되겠네요.
그래서 뭘 이야기 하고 싶냐면
좀비군이 헌팅해서
리온짱과 번호교환 해서 사이좋게 되서
사귀어서...
...섹스를 도촬하자는 이야기야
꿈같은 이야기네요!
맞아 그러니까...
...헌팅이 성공하지 않으면 뭣도 없는거야
맡겨 주십시오 그 부분은...
특기죠?
...오늘도 어쩌다 갑자기 한건 했어요
과연 헌팅꾼
우쓰~
지금 매니저한테 방금 연락 받았는데
리온짱이 회의하고있는데 곧 끝나고 역까지 간다니까
거긴 아마 조금 멀거에요
버,벌써 와요?
아마 10분 15분 이후에
오 굉장해 전개가 빠르네요!
아마 엄청 헌팅 당했을꺼야 개인적으로
역시 그렇겠죠 그런 외모라면
그래그래 그러니까 다가가기 쉽지 않을꺼야
정중하게 다가가서
/ 그렇지
우선 라인만이라도 교환해
(라인 : 일본의 카카오톡같은 어플)
라인...네
/ 그래그래
그리고 연락처 따는 계획이야
우리가 면접 해 봤었는데
옛날에 헌팅당한 사람하고 사귄적이 있나 보더라구
꽤...
응 꽤 의외였어
어떤 타입을 좋아해요?
재밌는 사람이 좋데
아~
완전 저네요
그래 딱이지
긴장되네요
그럴꺼야
진짜 잖아요?
진짜중의 진짜지
이런 진짜는 아직 낚아 본적이 없어요
이번에.. 잘부탁합니다.
꼭 되기를...
잠깐 슬슬 스탠바이 해야 할것 같아
오나요?
아마 올것같아
그럼 저기서?
/ 응
그럼 갔다 올게요.
잘부탁해
완전 프라이빗(사생활) 이네
기다려~ 리온짱
[시간적으로 슬슬 와야될 RION짱이... 아직 안온다...]
[시간만 흘러가고... 안절부절하는 헌팅꾼]
[어라!? 왔을지도! RION짱!]
-헌팅 어택중-
안녕하세요?
언니 정말 이쁘네요
-헌팅 어택중-
지금 무슨... 쇼핑이라도 가시나요?
괜찮다면 라인이라도.. 교환하면...
-헌팅 어택중-
귀요미 라인 귀요미...
귀엽네 정말 귀엽다...
-헌팅 어택중-
아 안돼 안되나요..
죄송했습니다...
-헌팅 어택중-
완전 무시....무시 했어요
/ 진짜?
뭔가 살의가 느껴졌어요
뭐라 했으면 저 울었을지도 몰라요
눈도 안마주쳤어?
/ 눈도 못보고...
뭔가 내 목소리 안들리는게 아닌가 같은 반응이어서
혹시 귀가 안좋나요 리온씨?
위험하네 어떡하지
한번 더 하고싶네요...
/ 한번더 갈수있어?
나 보지도 않았고 한번 더 해도 눈치 못챌것 같아요
그러면 안경벗고 한번 더 가자
옷도 괜찮게 갈아입고
/네네네
좀 목소리도 바꿔서
내가 다시 매니져랑 확인 할테니까 어디갈지
/ 네네
정말 죄송하네요
/ 좀 부탁할게 제발
이런 빅 찬스를 눈앞에서 놓치다니..
다시한번 리온짱이 있는곳 찾자
죄송해요
[다시 헌팅하기 위해 이동!]
[한번의 찬스밖에 없는 헌팅남!]
[앗 리온짱!]
곤란해! 곤란하네
-헌팅 어택중-
저 길을 잃어 버려서요
*** 역은 어디로 가야되요?
-헌팅 어택중-
***로 가면 근처에 있어요
***는 어디에요?
-헌팅 어택중-
저기 잠깐...
잘 몰라서 그러는데 데려다 주실래요? 역까지
-헌팅 어택중-
뭔가 바쁘신가요?
바빠요
-헌팅 어택중-
꽤 천천히 걸으시는데요?
이게 전속력?
-헌팅 어택중-
죄송합니다 수고하세요
으아....
쌔네...
잠깐
쌔네요!
화내버렸어요
/ 정말?
역가는 길만 알려 달라고 했는데
'저쪽' 이라고 밖에 못들었어요..
정말?
저쪽 이라는 말밖에 못들었어요
*** 근처에 있어요 라는 말밖엔...
'저쪽 ** 근처' 라는 말 하고
'바빠요' 라는 말 말고는...
진짜...
웃길려고 농담도 던졌는데 전혀 웃지도 않고
오늘 좀 피곤한거 아닐까요?
쌔네요..
멘탈이 깨졌어요
그럼 일단....생각을....
일단 오늘은 무리니까
네
나도 역시 매니져한테 더이상 알려달라하기도 힘들고
/ 아 역시 그렇겠죠
지금도 다른 스튜디오의 촬영을 가는건데.. 역시 이이상은...
목소리가 같아서 눈치채겠죠..
의심받을 가능성이 되는거니까
오늘 좀 피곤했나?
뭔가 오늘 무슨 날 아닐까요?
생리 아니에요?
다시 생각해보자고
쌔네!!
매니져로부터 [RION이 뭔가 의심하고 있다] 라고
정보가 들어 왔습니다. 이걸 알게된 감독은
촬영을 일시중단 하기로 했습니다....
그리고 새로운 작전을 세우고, 어떤 남자에게 협력을 요청했습니다.
DAY, 11
[조력자 등장!]
와버렸네요
우선 '피'씨 여기가 리온짱이 자주 다니는 BAR 에요
[조력자] : '피-이나바' 씨 (AV감독)
* AV업계의 정보에 정통한 정보통
가게는 한층만 더 올라가야 하지만요
[조력자] : '피-이나바' 씨 (AV감독)
* AV업계의 정보에 정통한 정보통
우선 여기 BAR가 리온의 프로덕션쪽 사람이 운영하는 가게인데요
[조력자] : '피-이나바' 씨 (AV감독)
* AV업계의 정보에 정통한 정보통
아 그렇군요
[조력자] : '피-이나바' 씨 (AV감독)
* AV업계의 정보에 정통한 정보통
BAR의 점주는 우리가 이런 촬영 하고있는지 모르니까
[조력자] : '피-이나바' 씨 (AV감독)
* AV업계의 정보에 정통한 정보통
아 그렇군요 그럼 우선 교섭을 해야겠네요.
/ 그래그래
그런 교섭을 할테니까 좀 서포트 해주세요.
/ 알겠습니다.
여기가 좀 중요한 부분이야
꽤 숨겨진곳에 BAR가 있네요
/ 그래그래
여긴가요? / 그래그래
[촬영 협상을 위해 가는 감독 TAKE-D 와 조력인 피-이나바]
열어봐
영업해?
[촬영 협상을 위해 가는 감독 TAKE-D 와 조력인 피-이나바]
전기는 들어와 있네요
들어가 볼까요?
/응
실례합니다~
네~
아 안녕하세요
수고하십니다.
오후 9시 부터 영업입니다.
9시? / 9시 부터에요
/ 저기...
...잠깐
/ 네네?
갑작스럽게 죄송합니다만
여기가 ***씨가 운영하는 BAR죠?
네 맞아요
지금 저희 S1의 리온촬영을 하고 있어요.
아 리온짱
뭐 리온씨의 단독 매니져에게 여기에 자주 오는지
가끔오는지는 모르겠지만
아무튼 여기 오신다는 말을 들어서요
한번 저희랑 같이 촬영의 협력을 받고 싶어서요
촬..촬영..?
/ 네
여기서요?
[피-이나바의 아이디어로 RION짱에게 의심을 안사고 접근하기 위해
BAR의 점주에게 협력을 받아, 삐~이나바와 점주가
서로 아는 사이라는 설정을 생각 했습니다.]
리온씨에겐 비밀로 하고 사생활을 도찰하는 촬영을 하고 있는데요
[피-이나바의 아이디어로 RION짱에게 의심을 안사고 접근하기 위해
BAR의 점주에게 협력을 받아, 삐~이나바와 점주가
서로 아는 사이라는 설정을 생각 했습니다.]
잠깐 그...차질이 생겨서...리온짱과의 접점이...
[피-이나바의 아이디어로 RION짱에게 의심을 안사고 접근하기 위해
BAR의 점주에게 협력을 받아, 삐~이나바와 점주가
서로 아는 사이라는 설정을 생각 했습니다.]
만날 접점이 없어져 버렸어요
[피-이나바의 아이디어로 RION짱에게 의심을 안사고 접근하기 위해
BAR의 점주에게 협력을 받아, 삐~이나바와 점주가
서로 아는 사이라는 설정을 생각 했습니다.]
그래서 혹시 가능하시다면
여기에 리온짱이 왔을때 잠깐 알려주시고
뭐 이분이 준비해서...
뭔가 그... 남자 한사람 소개해서
리온짱과 잘되게 하려는 느낌으로 할려는 겁니다만...
촬영이죠...
/ 네
일단 매니져쪽에선 BAR의 점주님은 전혀 무관한 사업을 하고 있으니까
허락하신다면 OK 이지 않을까요 라고 이야기 하시던데..
그럼 위쪽에는..
/ 위쪽에 보고는 다 됐습니다.
다 됐어요?
/ 네
그러면 뭐 상관 없긴 한데...
가게 전부를 찍진 않을거구요
그렇죠 혹시 그렇다면 모자이크도 넣구요
내 얼굴에?
/ 네
이분이 준비한 사람을 데리고 오면
그때 자연스럽게 리온짱에게 소개 해주시면 될것 같습니다만..
아..네
/ 네네
그리고 이사람은 단골손님처럼 대해주시면 됩니다.
그 같이 데려오는 남자하고요...
네 이사람이 단골손님이고 사실 AV 감독도 하고 있어요
소개하는 도중에 이사람도 AV 하고있어 리온짱 혹시 알아?
라는 식으로 이야기 해주시면 좋겠습니다만...
지금 아니면 소개가 안될것 같아서..
카메라 감독을 하고있는 '피~이나바" 라고 합니다만
오면 '오 왔구나 피~군' 라는 식으로 대해 주시면..
'항상 시키는것 줘요' 라고 제가 하면
'우롱차 들어간 진한 우롱하이?' 라고 답해주시면...
(우롱하이 : 우롱차에 일본소주를 섞은 혼합주)
'우롱하이?'
/ 네네 항상 찾는것으로 해주시면..
이제 저희가 카메라는 먼저 설치해 둘려고 합니다만...
리온짱은 바로 안와도 괜찮으니까요
잘 부탁 드립니다.
그부분은 뭐 맡길테니까요
/ 알겠습니다
감사합니다
그럼 삐상 우선 나중에 이 카메라를 메인으로 어디 설치할지 보자고
/네 알겠습니다.
그럼 감사합니다.
/ 연락 기다리겠습니다. 무리하게 죄송합니다.
그럼 갈까...
DAY. 19
[BAR에 카메라를 설치하고 8일후]
괜찮으십니까?
일하다가 날라와서 머리가 멍해요
정말요
/ 응 그렇네
미안하게 됐어, 급하게 하다보니
/아뇨아뇨
[BAR의 점주에게 RION짱이 와 있다는 일보가 있어서
감독에게서 부터 갑자기 불러내진 조력인 (피아나바)]
정말 급하네요 이 촬영은 정말로
/ 급합니다
[BAR의 점주에게 RION짱이 와 있다는 일보가 있어서
감독에게서 부터 갑자기 불러내진 조력인 (피아나바)]
그래서...뭐
[BAR의 점주에게 RION짱이 와 있다는 일보가 있어서
감독에게서 부터 갑자기 불러내진 조력인 (피아나바)]
조금...처음의 헌팅남이 실패로 역살당해서
[BAR의 점주에게 RION짱이 와 있다는 일보가 있어서
감독에게서 부터 갑자기 불러내진 조력인 (피아나바)]
역시 피상을 혼자 보낼순 없어서
[BAR의 점주에게 RION짱이 와 있다는 일보가 있어서
감독에게서 부터 갑자기 불러내진 조력인 (피아나바)]
그렇죠 그건...인정합니다.
수많은 헌팅을 해온 헌팅남을 불렀습니다.
그럼 이쪽에 앉으세요
수고하십니다.
/ 우와~
꽃미남이네
/ 아뇨아뇨
사실은
유우키군 엄청나게 바빠서
-꽃미남AV배우 유우키-
스케쥴을 못잡았었는데
이번에 사정을 잘 이야기 해서 온거야
사실 말하자면 유우키군이 있어도 성공할 확신은 아무것도 없어
그렇죠?
그건 아직 불확실해
/ 네
BAR의 점주에겐 우리들이 이야기를 해논 상태니까
좋은 느낌으로 어시스트 해줄 꺼고
피상은 잘 이어주면서
그렇죠 일단 BAR의 사람하고 나랑 아는사이라고
단골로 가는 가게라고 미리 손을 써놨으니까
/ 손을 써놨어요?
일단 여기가 선배고 이쪽은 후배로 하고
설정상으론 그냥 배우
네 알겠습니다 배우 하는것으로
/ 알게습니다.
우리들 같은 업계에서 번호교환은
조금 곤란하니까
뭐 이쪽은 우리 업계 사람이 아니라는 설정이니까
번호교환 해도 되지않나 라는 분위기로 가면 된다구
과연 그렇군요
그거 진짜 전 괜찮은거죠?
(원래는 AV 배우니까)
그래그래 완전 괜찮아
이건 업무 때문 이니까
/ 응 업무니까
그렇다면...
일단 여기서부턴 유우키라고 알고 있지만
가명으로 료군 이라고 부르자고
료? / 료?
아 실수할것 같아 료군
/ 료야 료
선배님, 료
그리고 여기서 어떻게 해서든지 꼭 연락처를 받았으면 하네
반드시 따야돼
/ 따야되겠네
그렇지 못하면...또 우연한 만남을 했다간 엄청난 일이 벌어질테니까
아 몇번 실패하고 두번째인가 그렇죠?
다음에 어디서 만날지 확신이 없어
감시카메라는 다 설치 해놨으니까
아 그래요?
그럼 뭐..언제든지 출동하면 되겠네요
그럼 잘되길 바랍니다.
만에 하나라도 나한테 넘어온다면
내가 해도 되죠???
만에 하나라면 말이야
그건 뭐 상관없어
/ 네네
제발 잘되서 누구한테든지 준다면...
그런거에요...
/ 네
그럼 벌써 와있으니까
/ 긴장되네요
잘 부탁해요 정말로
/ 잘 부탁해
협력 해주세요
케이군? 케이군?
료에요!
/ 아 료군이구나
전혀 다르잖아요!
그럼 다녀올게요 선배님
[BAR에 잠입...]
-역주 : 뚱뚱한분 사투리가 좀 있어서 잘 안들립니다;;
..그래서 오늘 쉬는날이야?
응
그럼 뭐할꺼야 최근에 쉬는날 없었잖아
집에서 게임할꺼야
게임? 게임했었어?
게임 꽤 했어
무슨 게임?
음 지금 *******
(역주: 바이오 하자드 인것 같습니다.)
바***** 의 뭐?
***의...
식스..
식스...? 포?
아 ***? 맞아맞아
꽤 최신게임 하네?
응 게임 좋아하니까
에~ *** 하면 조금 피곤하지 않아?
에? 그런가...스트레스 풀리는데
좀비들 없애고 있으면...
좀비 퇴치인가...
***에서 좀비 없애면서 스트레스가 풀면서
술도 먹으면서 그렇게 ..
뭔가 여자애 답지 않네
뭔가...
오타쿠 하나가 집에서 틀어박혀있는듯한..
여자애 다운게 대체 뭐야?
왜 있잖아 친구들이랑 놀거나 쇼핑하거나
쇼핑...
쇼핑이야 술사면 됐지
여기 오면 되잖아
쇼핑이 너무 단순해
/ 그치? 여기 오면 돼
안녕하세요~
/ 어서오세요~
안녕하세요!
/ 네네네 반가워요
료군 여기앉아
/ 아 고마워요
잘부탁해요
/ 무슨말이야
제가 여기 처음와서
여기 엄청좋아 분위기 좋지?
좋네요
후배에요
/ 후배? 뭐라고 불러?
료 라고 합니다.
연극배우 하고있어요. 이녀석
연극배우?
/ 연극배우에요
일단은 뭐...
아직 배우 구실을 못하고 있어요
/ 아니에요 제대로 하고있어요
잘 하고 있어?
/ ..그렇게 잘하진 않지만..
꽃미남이네
/ 아뇨아뇨 그건..
그래서 제가 데리고 다녀요. 같이 있으면 좋은일이...
/ 그런겁니까?
그럼 안되지
/ 이제 그만 하세요~
항상 시키는거 줘요
/ 그거? / 네
넌 뭐 마실래?
그럼...와인종류...있나요?
와인 먹어?
멋쟁이~~~~ 멋쟁이네 너
보통 잘 먹잖아요
마스터, 추천해줘 항상 먹는걸에다가 귀여운거 꼽아서 줘
귀여운게 있어요?
/ 와인 마스터야 저사람
아 와인 마스터?
/ 와인 마스터라니
여자아이랑 같이오면 데킬라 같은거 넣어서 주기도 해
나는 술에 안취하면 어떻게 할수가 없으니까
그리고 나쁜짓 하나요?
나쁜짓은 안해
바빠요 요즘?
바쁘냐고? 뭐..그냥 그렇지
알잖아 오는 사람만 오니까 북적북적 거리는 곳도 아니고
숨겨진 명당 같은 곳이네요?
/ 응?
이 가게 숨겨진 명당 같은 곳이네요?
명당은 좀...
그래도 역시 내쪽 업계의 사람들도 자주 오는곳이니까
아 그래요??
명당이라기는 좀 뭐하지
업계에서 일하는 회사의 관계자가 운영하는 가게니까
아 그렇구나
업계사람들 회식하러 오거나..회식하러 자주와
아 통채로 빌리기도 하고?
/ 그래그래
뭔가 좀 불편하지 ?
응?
듣고 있었어 이야기?
엄청 시끄러워서 소외된 느낌이 들었겠어요
/ 아니에요 전혀
네 옆에 웃는얼굴이 엄청 이쁜 사람이 앉아있어
부럽다 이녀석
얼굴 빨개졌는데? 빨간데
/ 전혀요
아 감사합니다.
/ 맛있게 마셔
혼..혼자서 오셨나요?
말 걸지마 이녀석아
경박해 보인다구 이녀석 엄청 경박해요 진짜 경박해요
건배라도 같이 해
옆에 앉았으니까 인사하고 건배하는건 역시 예의잖아요
어째서 나하고 건배는 안할려고 하는건데!?
몸 저쪽으로 틀어가지고
/ 아뇨아뇨
같이 마시라구
그럼 우리의 만남의 위해서 건배
/ 건배~
/ 수고하셨습니다~
같이 마시고 있는거잖아요
그만 말하라구 그만 말해 그만 나쁜버릇 나온다
정말 바람둥이라니까
이녀석아 말을 걸지 말라고 이녀석아
..
이사람은 감독 하고있어
아 감독?
그 뭐...말하지 마세요...부끄러우니까
무슨 감독 이었지? 무슨 감독 이었어?
영상쪽..영상계 감독 하고있어요
영상쪽.. AV? AV감독이야
아 그러시구나
1년밖에 안됐어요
한번 보여드릴까요? 라고 말하면 안되겠지
이녀석아
잠깐~잠깐~
죄송함다...
가명이 이나바....티?
티 아니에요
씨?
/ 씨 아니에요
완전히 달라요
/ 디?
디 아니에요 피에요 피
피-구나 피-라는 감독 혹시 알아?
피-? 모르겠어요
피- 모른데
알리가 없잖아요
AV는 잘 모르시죠? 그렇게 까지는..
아뇨....
의외로 잘 아시나요? 혹시 그쪽 여자분이신가요?
괜찮아? 말해도 되지?
/ 응응
여기 리온씨야
리온?
무슨 무슨 리온씨세요?
그냥 리온, 알파벳으로
알파벳으로?
아 그...
...가슴 거대한?
선배! 선배!
/ 딱 떠오르는 이미지가 그거밖에...
/ 가슴은 좀 그렇지
죄송합니다. 제 선배가...
/ 정말로...
리온짱이라면 그 리온짱인가요?
/ 응
어디 회사였지? 메이커 어디였지?
S1...
/ 아 S1이야.
알고있지요! 우와 전혀 못알아봤어
평상시 모습 뭐랄까 평상시 느낌 엄청 귀엽잖습니까
감사합니다..
리온짱 거기였죠? 소속사가 ***였죠?
아 네 맞아요
아 그렇구나 그래그래
엄청 엄해 거기 엄청나게 무서우니까 엄해 엄청 무서운 곳이니까 진짜
*** 쪽은 똑바로 하지 않으면...
동요 하시네요?! 뭔가 있었던것 아닙니까 ??
여기 와서 만나서 이야기듣고 패닉이 되버렸어
엄청 무서워
그렇구나 자주 마시러 오세요?
네
/ 자주 와요
그럼 여기서 만난걸로 별로 문제는 안되죠?
말좀 나눴다고 혼나거나 그렇진 않죠?
네 ..
뭔가 전화번호 물어봐도 혼나거나 그러지 않겠죠?
뭔소리 하십니까..
정말 몰라?
피-? 모르겠어요
피 모르시죠
/ 유명하시나요?
피따윈 모른데
/ S1 쪽 일한적 있어?
스친적은 있어요
스쳐?
/ 살짝 스친적 있어요
아직 저 1년밖에 안됐어요 감독 시작한지
아~ 그러시나요
언젠가 리온씨와 일하고 싶네요.
데이트물 같은거 하고싶네요 단둘이서
뭔소릴 하십니까 둘이서 뭘 할려는 건데요
너 이게 신호인줄 알아? 현장에서
그게 뭐에요? 돈 아니에요?
콘돔야 남배우가 이러면 AD씨가 콘돔 들고와
콘돔요?
/ 응응응
이건 뭔줄 알아?
그건 뭐에요?
이건 로션, 로션 들고와야되
이런 여러가지 신호가 있어
다들 이렇게 놀랜다니까
/ 그러네요!
*** 에서 ***가 전화를 하면
엄청 하얀 팬티만 입은 사람들이 준비가 돼
그런 알선업자가 있어 그렇게 생계를 하는 사람들
***가 부르면 100명도 모일수 있어
최대 500명이 모인적이 있어
굉장해~ 대단해
500명이....담긴 작품이 있다는 거네요?
(역주 : OPEN-604를 말하는듯)
그런 작품을 찍는다 그러면 ***가 연락해서 전부 모이는거야
*** 엄청 많아 ***, ***, *** 이런사람들이 부르면 금방 모여 정말로
'아예예 간사이에서 갑니다' 이러면서 부릉부릉 하고 온다고
1번밖에 안찍는데도
잘 마시네요? 술 쌔세요?
약해요 잘 못마셔요
거짓말이야 완전 거짓말
이쪽 소속사가 쌘 소속사야
술이 쌘 소속사니까
정말 한두번정도 같이 마셔본적이 있는데
거기 직원들은 아니래도, 그쪽 감독하고는 엄청 마시니까
***갔다가, *** 갔다가, *** 갔다가,
너 무슨소리인가 하고있네?
..
괜찮은듯 말하고 있지만, 최근에 이녀석도 차였었어요
아, 실연..?
/ 네.. 뭐
그래서 이야기도 들어줄겸 여기서 마시고
재밌게 놀아줄려고 했는데
갑자기 귀여운 여자를 만나서 그다지 마시지도 않았는데,
벌써 빨게졌네
얼굴 빨게!
뭔가 엄청나게 바람둥이인것처럼 말하지 말아주세요.
바람둥이지
어떻게 봐도 바람둥이죠?
응, 바람둥이..
/ 아! 진짜인가..
너 머리도 너무 진해서
/ 이건 역활때문에 한거에요
그런 핑계를...
그런말 하면서 일일히 설명하는것도
처음만나가지고 '아네 제가 역활때문에 이렇게 했어요'
하면서 말하는것도 바람둥이지 정말 바람둥이지
아 그런거에요? 그렇게 말하는것도?
하지만 역활때문에 한거에요.
봐봐 단추 제대로 잠궜잖아
/ 아 여기까지
아 저는..
/아~ 바람둥이다
안잠겨 안잠긴다고
/ 아깐 여기까진 잠궜잖아요
여긴 더워서 푼거고
여긴 원래 안잠기는 곳이야
엄청 무리해서 입었네
아 진짜 셔츠 입을려고, 오늘 이녀석하고 만나니까
셔츠 입어볼까 하고 입었는데
일하다가 AD씨가 깜짝 놀랐어
' 이런 셔츠가 있나요?' 라고 하면서
..
료군쪽이 훨씬 멋있네
/ 그렇죠
어때요 이녀석?
남자다워요
남자답다는말이 제일 좋아요!
꽃미남이라든지 자꾸 그러잖아요
놀리는듯한 말투로 들려요
그런 의미 있었죠? 전혀 그렇게 생각 안하면서 '에~ 꽃미남이네~' 그러면서
그렇게 안들려요?
/ 글쎄...
그건 그런말 자주 들으니까 그러는거야
나같은 경우는 한번도 들은적이 없으니까
놀리듯 말해도 꽃미남이라고 듣고싶다고
귀여워요
우와 감사해요
바니 같으니까요 저는
/ 바니요?
(디즈니 캐릭터 벅스바니)
테마파크의 캐릭터같은 사람이니까요 저는
반대로 그런 사람들을 미인들이 좋아해요
근데 진짜 정말
최근에 걱정인데
살찌니까 가슴도 나와서
전에 벚꽃축제에서 겉옷벗고 걷고있었는데
근처에 아이가 나한테 달려오더니
'저기, 아저씨야 아줌마야?'라고 들어버렸어
갑자기...
너 그런 심정 알고있냐?
/ 그렇네요 공감이 안되네요
리온짱 여기 귀여운 아줌마가 좋아?
아니면 여기 남자다운 저기가 좋아?
여기...
/ 당연히 그렇겠지
그렇겠죠
/ 귀여운 아줌마는 좀
혹시 남자친구 있으신가요??
아뇨 없어요
/ 호우!
정말요?
/ 정말요
찬스찬스찬스찬스
없어 정말로
있잖아 진심으로 하는 말인데
친구좀 만들어봐 맨날 집에 박혀있다고 리온짱은...
정말?...같이 틀어박혀있고싶다~
말하긴 뭐하지만 꽤나 DEEP하게 틀어박혀있으니까
아? 이거
(게임)
그러니까 좀더 사람하고 접촉하는게 좋아
오늘도 외출하신게 드문일이신가봐요
아냐 여기는 자주 와
술은 자주 마시러 오시나보구나
여기까지가 외출이고 다른곳은 잘 안가시는구나
그런데 갑자기 좀 그렇지만...연락처라도 물어보라고 녀석아
내가 물어보면 진짜 큰 문제가 되지만
괜찮을까요? 리온짱이 만약 괜찮다면 다음에 마시러 올때,
/ 그렇네요
리온짱은 여기서 마시니까 네가 연락처를 받아서 가시죠 하면
저랑 꽃미남이 올게요 아줌마랑 꽃미남
아줌마랑 꽃미남 ㅎㅎ
/ 조금 실례일지도
/ 실례잖아요
아냐아냐 이녀석이 가고싶다고 하는게 아니고
그래도 료군이라면 그다지 업계 관계자도 아니고
괜찮을거 같긴 한데
좀 조용하게 마시고 싶을때도 있잖아
/ 아 그러네요....
너무 떠들썩하게 마시는것도..
교환해도 좋다고 하면 좋을텐데..
정말 괜찮을까요?
/ 네 괜찮아요
이런일이 있네요
후루후루죠?
/ 번호 얻었네
(후루후루: 폰끼리 흔들어서 번호를 교환하는 방식)
에~ 진짜인가
이거 흔들면 내쪽으로도 번호 넘어오나요?
/ 아니 가만있으면 안넘어가
아 과연....만에 하나라도 들어오면 혼나니까
괜찮을까요?
무슨일 생기면 나한테 연락줘 리온짱
네
손톱에 보석 붙어있네요 엄청 귀여워요
/ 귀엽네요
그손으로도 핸드폰 잘 쥐고 계시네요 그렇게 붙어있는데
/ 아 전혀...
가능하죠! 이정도는
...그래서 괜찮을까요?
/ 네 괜찮아요
아 받았어요
핸드폰 꽉쥐고 있네
/ 떨어트릴까봐 떨어트릴까봐요
부끄러워요
사진 귀여워!
이거 리온짱이 평상시 사진이에요?
프라이빗한 사진이에요?
네 그래요
엄청 귀엽잖아요
/ 엄청 귀여워
..
이거 개인적으로 쓰시는 번호세요?
네 맞아요.
그럼 꼭 다음에
무슨일 있으면...
/ 기대하고 있어요 이녀석
료에요 료
리온씨죠?
/ 네
사람하고 만나는게 좋아
응 가끔은...
즐겁잖아
/ 응 재밌어
에? 재밌는 아저씨가 있어서?
꽃미남이 있어서 그런에요? 어느쪽이야?
저 혼자왔으면 이렇게 이야기도 못했어요
RION짱의 연락처를 받고 5일뒤,
[내일 데이트를 하게 되었습니다!!] 라고
남자배우에게 연락이 왔습니다.
리온짱에게 들키지 않도록 주의하면서
데이트 하도록 남배우에게 지시를 내렸습니다!
그리고 감독 TAKE-D와 바로 촬영준비에 들어갔습니다
DAY,24
첫 데이트
저쪽 끝으로 가보자 / 응
[촬영지의 상황에 따라 음성처리 및 모자이크 처리가 됩니다.
양해 부탁 드립니다.]
엄청 분위기 좋네
[촬영지의 상황에 따라 음성처리 및 모자이크 처리가 됩니다.
양해 부탁 드립니다.]
정말 좋아 강가의 냄세가 나네
[촬영지의 상황에 따라 음성처리 및 모자이크 처리가 됩니다.
양해 부탁 드립니다.]
강의냄세? 강의 냄세가?
뭔가 습기도 있고
조심해
/ 응
저기 아슬아슬한곳까지 가보자
뭔가 저기 서있는 맨션같은곳에 살고싶어 타워맨션
좋네 근데 비싸보여
응 비싸보이네
물고기 있을려나
응 아무것도 안보이네
아무것도 안보이네
시꺼멓네
그래도 이쪽으로 쭉가면 도쿄만이야
아 그런거야?
강이랑 바다의 경계선
전혀 이근처는 와본적이 없으니까 몰랐어
아 그렇구나
그 '야카타부네' 같은게 여기서 출발해서 도쿄만으로 가
(야카타부네 : 식당처럼 생긴 도쿄놀잇배, 안에서 음식을 해먹거나 한다.)
야카타부네 타본적 있어?
그 도톤보리에서 달리는 그거?
/ 맞아 맞아
(도톤보리 : 오사카의 대표 관광지, 인공개천, 배타는 코스가 있다.)
도톤보리라니??
(도톤보리의 배는 그냥 보트)
달려봤구나
/ 달리니까..
그렇구나
뭔가 차분해지네
어느쪽이 좋아? 북적북적한곳에 가는것 하고
한가로운 곳에 가는것하고?
난 한가롭게 있는게 좋아
/ 한가롭게 있는게 좋구나
뭔가 혼잡한 클럽 같은곳도 있는데
에? 클럽같은곳은..
/ 좀 실례되는말 해버렸나?
클럽같은곳은 전혀 안가
뭔가 분위기가 화려하니까
/ 정말?
(갑자기 음질이 안좋네요)
뭔가 클럽가서 **** ****
클럽가서 놀고있을때면..
***** ***
강 같은곳 와서 클럽 이야기 하면
"아...그래?" 라는식이 되버리네
클럽같은곳을 가면
남자는 아마 보는눈이 달라질꺼야
그래? 눈높이가 올라가?
/ 눈높이가 올라가
정말?
/ 내려갈일은 없어
올라가?
/ 올라가 올라가
뭔가 튀지않았어 방금?
거짓말
/ 반짝하고
뭔가 있어?
뭔가 있겠지
시체같은게 올라올지도
/ 무슨말이야 그게
사건이잖아 그건
그런거에 흥미있어? 사건같은거
/ 아냐 없어전혀
없지? 좀 하지마
***
왠지 기분이 좋네 이런 나무판자로 된 길
이런게 넘어지면 위험해
뭔가 헤프닝 생기는거 좋아해?
싫어하진 않아
헤프닝 싫어하진 않아?
이거 잃어버리면 어쩌나 떨어트리면 어쩌나 그런생각..
정말?
깜짝 몰카 하는게 좋아? 당하는게 좋아?
당연히 하는게 좋지 당하긴 싫어
당하는건 싫어? 몰카는?
/ 응 싫어
그렇구나
그렇구나 역시 쇼크 받는구나
상처 받아버려
상, 상처 받아 버리구나
저기 앉자
/ 응
어때 평소 생활은?
음..평소?
생활관념 같은거 있어?
생활관념이라니 음...
뭐지...
집에서 어떻게 있어?
뭐랄까 집에서 만화책 읽고 게임하거나
가끔은 밖에 나가거나 해
아 그리고 BAR로 가는구나
/ 응 맞아맞아
뭔가 미안해 몇일에
/ 아냐
선배가..엄청 시끄러웠지
난 그냥 옆에 앉아 있으니까 건배하는게 예의라고 생각했는데
너무 말을 걸어서
난 괜찮았어
처음부터 취한것같았지?
응 확실히.. 그래도 괜찮았어
피- 라니
재밌었어
재밌는 사람이야, 감독도 하고있고
대단하네
나도, 여기 혹시 와본적 있어?
아니 없어
여기 근처에 스튜디오가 있어서
저쪽에 난리났네
뭔가 촬영때문에 와본적이 있어서
/ 아 그래?
이렇게 데이트 느낌으론 와본적은 없지만
응 이주변 잘아네
그렇게 잘 알진 않아 일때문에 스튜디오로 가는것 뿐이니까
기회가 되서 왔지, 한가하게 와보고 싶었어
조용하고 좋네
/ 좋지 분위기 엄청 좋지?
미안해 '차라리 집에서 게임할걸' 이라고 생각했지?
아냐 전혀 그런생각 안했어 밖에 나가고 싶었고
밖에 나갈 명분, 이유가 필요했구나
역으로 고맙게 생각해 밖으로 데려와줘서
/ 아 정말?
그럼 언제든지 불러줘 완전 갈게
/ 정말?
서로 시간 있을때 여기저기 놀러다니자
응 가고싶어
맛있는거 먹고 맛있는 술 마시고
그래도 뭐 집에서 게임해도 되고
혼자서 틀어박혀서 게임하는것보단
둘이서 즐겁게 게임하면 히키코모리는 아니잖아
(히키코모리 : 은둔형 외톨이)
그건 그렇네
뭔가 엄청 즐겁네 리온짱이랑 있으니까
나도 료상하고 이야기하니까 재밌고 좋아
그 '상' 이라고 안붙여도 되니까
/ 정말?
료 아니면 료군이라고 불러줘
그럼 료군
료군? 리온짱
료군
미소가 이쁘네 역시
BAR에선 어두우니까
어두우니까 귀여워보이나 라고 착각했어
아니야~
/ 아니네 상관없이 완전 이쁘네
아냐아냐 그만해 그런..
엄청 얼굴 숨기고 있어서 머리때문에 얼굴이 안보이네
똑바로 쳐다보면 부끄러워?
부끄럽지~
거울보고 자기얼굴 엄청 귀엽다고 생각하잖아
생각안해!
엄청 그렇게 생각하잖아
아냐아냐아냐
료군한텐 그런말 듣고싶진않아
(잘생겼으니까)
난 목소리만 좋아
/ 목소리뿐? ㅎㅎ
자세히 보면 목소리밖에 없어
/ 정말
얼굴이 울퉁불퉁할 뿐이야
균등해서 좋겠네~ 리온짱은
부러워
뭐아 그 반응은
나 바보취급하는거야? 나 바보취급?
안했어
/ 안했어?
리온짱은 웃을때 제일 이쁘네
정^말? 고마워
정^말 이라니 지금 잠깐...
갈라져버렸네
너무하네
아냐 귀여워
담에 다시 오자 이런곳
/ 응 오고싶어
이런곳 좋아?
/ 응 좋아
쉬는날엔 친구들이랑 놀아?
놀러 가기도 해 계속 집에 있는건 아니야
아정말?
/ 응
게임같은거에 계속 몰두해서 하는거 아니고?
그렇게는 안해 가끔은 나온다구
DAY,29
[2번째의 데이트]
좋아하는 브랜드 있어?
[촬영지의 상황에 따라 음성처리 및 모자이크 처리가 됩니다.
양해 부탁 드립니다.]
음 뭐랄까, 그냥 적당히 입어 특별히 없어
[촬영지의 상황에 따라 음성처리 및 모자이크 처리가 됩니다.
양해 부탁 드립니다.]
정말?
귀엽게 잘입네?
잠깐 잠깐 잠깐 기다려봐
벌레인줄 알았어
뭔가 벌레 아니고 잎사귀였어
방금 엄청 놀랬어 벌레인줄 알고
아 그래서 놀랜거야? 그래서 놀랜거구나
나도 그냥 적당히 입어
아 지금 크리스마스?
이거 뭐야 굉장해 이시기에 크리스마스 용품점이라니
들어가도 되나?
/ 응
있잖아 작년 크리스마스에 뭐했어?
크리스마스...
...친구랑 놀았던것 같아
/ 정말?
남자?
아니 여자
/ 정말 여자?
정말
난 일했어
정말?
쓸쓸해
크리스마스에 좋은 기억이 없네
쓸쓸해?
좋은 기억 있어?
없어
거짓말 완전 거짓말
정말 없어
뭔가 뭔가 있을려나
잠깐 잠깐 기다려봐
무슨 캐릭터지 이게
이쪽에 옷집 있을려나
나 여기근처 오는건 오랜만이네
그렇구나
물건 살려고 여기 자주 와?
난 전혀 안오지
/ 전혀 안와?
처음온 기분이야?
/ 응
나도 엄청 오랜만이라서
이쪽 길 걸은적 없는것 같아
그래도 마주친 가게는 기억나네
저쪽에서 걸어왔었나?
그래도 이주변 *** 만 있는 옷집하고 잡화점 많으니까
그렇구나
응 다른곳엔 없는 가게 많은것 같아
가방봐도 돼?
/ 응 돼
맨손이니까 나 지금
항상 맨손이던데
항상 아니야
어서오세요
'GANNI'가 아니었구나
(GANNI: 브랜드 이름)
GANNI 인줄 알았어
GANNI 였으면 깜짝 놀랬을꺼야 1만4천엔..
GANNI 였으면 비쌌을꺼야
아 나 여기 가고싶어
알아?
알아 여기?
아 알아
뭔가 엄청 재밌게 생긴것만 있어
뭐야 이게 엄청나
아무것도 안어울리겠어
절대 안어울려 이거
' 하하하 아니에요 아니에요 실례합니다'
유행하네 이런 넓은폭이...
/ 응응
나 그렇게 마르지 않으니까 잘 안입게돼 이런거
취향은 아니지만 좀더 날씬한 사람이 어울리잖아 저런거
뭔가 독특한 거리야
그렇네
그래도 한가하네 이 거리는
DAY,31
[BAR에서 단둘이..]
뭔가 미안해 갑자기 불러내서
아냐 괜찮아
있잖아...
몇번정도....
...놀고...
...데이트? 했잖아...
...어땠어?
좀 알게됐어? 나라는 사람...
어느정도는......알게 된건지도..
나쁜 사람은 아니지?
응....좋은사람
좋은사람? 나 옛날부터 착한사람들 사이에서 자랐어
그렇구나
이렇게 리온짱하고 만나서..
뭐 첫만남은 분위기는 좀 그랬었지만
뭔가 같이 만나니까..엄청 이쁘잖아?
아냐 아냐 아냐
뭐야 겸손한척
이쁜데 미소는 엄청 귀엽고
같이 있으면 엄청 즐겁고
치유되는것 같고
정말?
정말이라구
나도 즐거워 같이 있으면...
정말?
재미없잖아 나...
즐거워 재밌어
엄청 기쁘네...
같이 있고 싶다는 생각 들어?
응
정말?
응 생각해
그렇구나
나도 그런 생각 하는데...
하는일이...
.....여배우 잖아
이쁜 배우라고 알려져 있잖아
음...그런가?
역시 일반적으론....
....편견이라는게 있을지도 모르겠지만....
...하지만 나도 배우를 하고 있고....
...배우도 AV배우들도 이쪽으로도 많이 오니까 기본적으로 같다고봐
아 그래?
그러니까 배우이기 때문에 연기를 제대로 하는거라고 생각하니까...
.....그런 편견은 전혀 없어
역으로 대단하다고 생각해
보여주는 일이잖아
보통 배우보다 더 많은걸 보여줘야 하잖아
여러가지로 정말 힘내고 있구나 라고 생각해
지금 여자팬들도 많잖아 꽤 있지?
몰라.. 그래?
절대로 있을꺼야
여배우 동경해서 흉내내거나..
이쁜아이들이 많으니까...
방금 본인 이야기 했어?
아니 내이야기가 아니라
TOP CLASS 잖아
아냐아냐아냐 전혀
난 잘 안보니까 모르겠지만
엄청 이쁘니까
고마워
노력 하잖아
그런가..?
자기에 대한 말을 많이 안하는 여자구나
노력하는게 보이는걸 옆에서 봐도
정말? 고마워
엄청 칭찬해주네
너무 칭찬했나?
응
거짓말같애? 이렇게 칭찬하면?
아냐 기뻐
내가 말하면 일일히 웃어주잖아
하나하나 웃어주잖아
재미있으니까 그건
엄청 치유되는것 같고 나도 힘이 생기고
다시 힘내야지 라고 생각되고
나도 여러가지 힘든경험도 많았고 방황했었고
그래도 계속 해왔어 힘든 일이지만 같다고 생각돼
그래서...마음을 둘곳이라든지...
버팀목이라든지...
...절대적으로 필요하다고 생각해 이 일은
절대로 힘든일이 생길수밖에 없어
웃는얼굴로 사람들 앞에 서야 하지만
그게 역으로 부담이 되고
보이지 않는 스트레스가 되고
계속 웃고있지만 계속 즐거울순 없잖아
응 그래
괴로운일도 엄청 많을꺼고...
...그래도 웃지 않으면 안되고...
그럴때.....
...버팀목이 되줄사람.
나도 역시 버팀목이 되주는사람이 있으면 좋을것 같아...
지금은 정말로 없어?
응 없어
나도 없어
그렇구나
안들렸어?
안들린거야?
아냐 들렸어
손줘볼래
앞으로....
....나는 리온짱을 좀더 알아가고 싶고
역으로 리온짱도 나를 알아 줬으면 해
함께 하고싶어
나랑?
응, 물론이지 또 누가있어
또 한명에 내앞에 있을리가 없잖아
그래도 역시...
...AV배우는 싫지않아?
말했잖아 편견은 없다고
열심히 하는 일이라는걸 나는 알고 있으니까
힘든일이 있으면 언제든 나한테 이야기 해줬으면 하고
내가 가능한거라면 뭐든 할꺼고
마음의 버팀목이 되달라면 언제든 되줄꺼고
하지만 반대로 내가 기대고 싶을때도 있을꺼야
같이 많은 추억을 쌓고 싶으니까
서로 기대서 행복해지고 싶다고 생각해
쉬는날에는 여기저기 놀러다니고
스트레스 해소하고
다시 힘내서 일하고...
좋네...
그러니까....
(사귈래?)
(응)
응?
다시한번?
싫어 부끄러워
나도 부끄러워
들어버린것 같아 듣고있어
듣고있어?
사귀어줄래?
(끄덕끄덕)
엄청 기뻐...
엄청 부끄러워
어쩌지 부끄러워서
정말?
다행이다 그래도 용기내서 말해서
심장이 두근거려
지금?
나도 심장이 두근두근거려
정말? 아 만지지마
만지지마요 거기
리온짱 앞으로 잘 부탁해
나야말로
엄청기뻐
엄청 이뻤어
/ 정말?
아 너무 칭찬하며 안돼
신용이 떨어져
건배하자 건배
잘부탁해
/ 네
술이 맛있네
술이 맛있어??
술은 기분으로 먹는건가봐
/ 그런가봐
앞으로도 같이 많이 먹자
그럼 이거 마시고...
.....이후에....
...우리집 안갈래?
집에..?
/ 응 우리집
응
좀 더러운데
정말? 그럼...청소해줄게
에 정말? 진짜?
괜찮아
역시 야생본능이 있구나
좋은 여자구나
빨리 마셔야지 마시고 바로가자
응 알았어
그리고 방으로..
브라가 없네?
응 브라 거슬려서 안해
이거 패드가 달려는 타입이야?
응응응
이거 입으면 브라 안해도 되구나
안하잖아
그렇구나 이대로 입는거구나
응
사이즈가 있구나
엄청 큰거 같은데
부끄러워...불꺼줘
싫어
어째서
리온짱이 안보이게돼
난 부끄러워
싫어
엄청 큰거같아...
부끄러워
아프진 않지?
일어나볼래
걸려서 아플것같아
이거 이거부터?
잠깐...
걸리적거리네 이거
엄청 빡빡하네 이거
이런게 있구나
에로해
에로하게 벗었네
정말 크네 굉장해
엄청 이뻐
보지마
부끄러워
관리하는구나
안해
빨아볼래?
엄청 기분좋아
69 하고싶어
좋아..
엄청 이뻐
초 이뻐
보지마 정말 부끄러우니까
이렇게 이쁜거 본적이 없어
못참겠네
이제 못참겠네
하자
/ 응
잠깐 기다려볼래
이렇게 여자애들 데려오는거야?
데려오지 않아
거짓말
어쩔수 없을때 대비한....거야
전 여자친구하고 엄청 했지? 여기서
/ 전혀전혀
침대시트 바꿨어
시트 바꿨어
지금은 리온 뿐이야
시트 벗겨졌어
뒤로 해도 돼?
응 돼
리온짱도 기분좋지?
응 나도 엄청 좋아
아 위험하네 위험해
너무 쌔게 했네
av처럼은 잘 안됐어
그건 뭐...별.... 상관 없는거 아닌가
아 미안 미안
한번 해보고 싶었어 미안해
/ 괜찮아
초 기분 좋았어
나도...
좋아?
엄청 좋아
옷 입을까?
잠깐 기다려봐
너무 격렬했나
엉망이 되버렸네
콘돔 벗는거 어렵구나
날았어야 되는데
별로 상관 없잖아
이제부터...
....리온이 아니라....
...본명으로 불러 줬으면 좋겠어
**** 라고
/ ***라고?
나는?
료군
****
/ 료군
위험해 진짜 좋아진다
DAY, 42
[CAFE 데이트에서...]
망고 쥬스 맛있어
나도 망고 엄청 좋아해
좋지 망고
나 전에 크레페가게에서 아르바이트 한적있어
여름되면 망고축제 같은거 하잖아
비밀로 내맘대로 망고 엄청 넣어서
들켜서 엄청 혼났어
들켰어?
망고색깔 하고있네 그러고 보니
아 겨자네 겨자
뭔가 춥네 오늘,
잘못 입었나
..
차갑네
앗 차가워
/ 차갑네
나도 차가운데
있잖아 오늘
일 언제 끝나?
오늘 회의가 있으니까 저녁쯤?
저녁쯤? 저녁인가....
있잖아 나 저녁쯤에 예정이 원래 있었는데,
선생님이 캔슬해버려서 일때문에,
없어져 버렸어
그래서 비어있어
아 그렇구나
저녁쯤에 끝나고 만날래?
응 아마 만날수 있을거야
****집에서
에? 집?
/ 응
집에 오는거야?
에 안돼? 아직 가본적 없잖아
안되는건 아닌데
정리가 안됐어 좁고...
전혀 신경 안쓰여
정말?
우리집도 더러웠고
정리좀 해줄까
정리 해준다구??
우리집 청소 해준다고 했었잖아
나도 청소 해줄까 싶어서
정말?
그럼
먼저 가서 기다려도 될까?
응 괜찮아
***의 집에 내가 있는거야
괜찮아?
뭐..괜찮지 않나?
그럼 열쇠 받아놔도 될까?
/ 열쇠?
그런가...
여기
/ 이거?
맡겨도 되지?
/ 응
열쇠 받아도 장소를 모르니까 나는...
헤맬꺼야
어딜 가야될지 방황해버릴꺼야
방황해버리겠지 열쇠 딸랑 들고
방황하지마...
열쇠로 집은 못찾으니까
[그리고 나는 리온짱의 집안에
들어가게 되었다...]
우선...여기가...리온짱의...맨션...
[도내 어느곳..]
네요?
우선 카페에서 키 받았지?
잠깐 열어볼래?
역시 이부분은 내가하긴 좀 그렇네
열려?
/ 열렸어요
그럼 들어가 들어가
조용히
아 불 켜놨네
들어가도 되죠?
/ 응 렛츠고
아 굉장해
요리 같은거 하는건가
열쇠 열어놔도 되요? 열쇠
우선 들어가자고
잠깐 잠깐 잠깐 기다려 전기 어떻게 넣지 이게 아닌가
제대로 생활하고 있네요
제대로 요리같은거 하는건가?
하는것같네요
들어가볼까
아 스위치 있어?
아 켜졌다 켜졌다
깔끔하네요
정말로 아까 말씀하셨던 광경이 ...
굉장하네 이건
실내에서 말리고있네
아 역시 그렇겠네?
/ 그렇죠 밖에다 널면 위험하니까
이런식으로 되버리겠구나
그래도 깨끗한것같네
그건 뭡니까
이런걸로 푸는건가
이런거 하는거겠죠?
/ 그렇지
이런것도 하고
/ 그래 맞아
대단해 노력하고 있구나
야 역시.....뭔가 여배우가 잠깐 들리는 장소같네
뭐 그래도....
...혼자서 사는거면 충분하네
게다가 여기 도내의 노른자위 위치야
엄청 비쌀꺼야
/ 작아도 비싸잖아요
꽤나 비쌀꺼야...가격이
죄책감이 드네요
우선 계속 만지작 거리면 들킬지도 모르니까
일단 감시카메라 숨겨야 하니까
/ 네 알겠습니다.
리온짱 돌아오면....
...그러면 뭐 섹스해야지
진짜 카메라 안들키게 해주세요
뭐 괜찮아 들켜도 사귀는 사이니까
제가 여기 처음 들어오는건데
카메라가 있어서 항상 보고있었다고 생각해버리면
/ 남자친구는 괜찮아
남자친구에겐 용서받을수 있는 특권이 있으니까
그래도 역시 가만히 있었다고 해도 화내죠
/ 괜찮아
그래서 뭐 tv라도 보던지 느긋하게 있다가
감시카메라는 안들키게끔 도와주고
그럼 스태프 불러서 카메라 숨길테니까
다 숨기면 우린 갈테니까
잘부탁합니다.
있잖아 내 실수이긴 한데
콘돔 내가 안줬잖아
/ 아 그렇네요
노콘으로 하라고 노콘
절대로 안된다고 하죠
일단 물어볼게요...
만약에 '안돼' 라고 해버리면
근처에 편의점에가서 콘돔좀 사서 해
그렇네요 ㅋㅋ
미안해
그럼 카메라 숨길게
/ 네 부탁합니다.
[3시간 후]
[집으로 돌아온 리온짱]
다녀 왔어~
어서와
수고했어~
아~ 힘들었어
난 빈둥대고 있었어
엄청 쭈글해졌네
아 미안미안
깨끗하게 하고있잖아
아니야~ 봤어? 이주변
아니 안보이는데는 안봤어
정말? 부끄러운데
이건 봤어
보이는걸 어떡해
보지마
보지말라고 자세히
꽤나 낡았네
하지마 부끄러우니까
기다렸어
기다렸어?
/ 기다렸어
정말? 미안
엄청 기다렸어
정말? 나도 빨리 오고싶었어
뭐야 뭐야 뭐야
차갑네, 추웠어?
응 좀 추웠어
기온이 좀 내려가야 되는데
지쳤지?
피곤해?
/ 아니
괜찮아?
/ 괜찮아
기분 좋구나
귀여워
정말 부드럽네
그래?
언제부터 이렇게 커졌어?
왜 그런걸 물어봐
신경쓰이잖아 이렇게 크니까
몰라도 되잖아
중학생때? 아니면 고등학생?
중학생 때부터인가...
사람들이 엄청 봤지?
..몰라
눈이 가겠지 이렇게 커버리면
가슴 만져주면 흥분돼?
응 알려줘
음.....하지 않을까?
엄청 귀엽네
비치잖아
보지마
이거 필살의 속옷 아니야?
필살의 속옷이지?
그..런가
항상 최선을 다하는구나
아니야
부끄러워
비친다구
뒤로 보여줘
티팬티네
나 보면서 해줘
보면서?
/ 보면서
페라 좋아해?
비밀
비밀이라니 뭐야
싫어하는 얼굴은 아니었는데
즐겁게 하고 있으면서
/ 정말?
쌔게 빨아줘
파이즈리 해줘
엣 파이즈리?
할줄알지?
할줄 아는데..
해본적 없어? 사생활에선? 하잖아
사생활에선 안해
거짓말?
/ 정말
자주 듣잖아 해달라고
/ 그래도 해본적 없어 사생활에선
그럼 내가 처음?
기분좋아
좋아?
기분좋지 엄청 부드러운걸
이게 좋아?
손으로 이렇게 움직여볼래?
얼굴 들고 해줘
빨아줘 빨아줘
넣어도돼
응 괜찮아
이대로 넣어도되지
엣 그건안돼
이대로 넣을래
/ 안돼
콘돔 안하면 안돼
콘돔이 없어
나 가지고 있어
있어?
잠깐 기다려봐
/ 정말?
어째서 갖고있어?
저번에 AD씨가 줬어
콘돔하고 로션은 왜
같이 받았어
쓴거아냐?
쓴거 아니야
정말?
정말이야 안쓰니까 저기 넣어놨지
이거 줘서 어떻게 하라구
좋잖아 안쓰는거야?
뭔가 여러가지 상상하게 되네
로션 플레이 같은거..
/ 로션 플레이 응
씌웠어
마지못해서 씌웠어
마지못해서라니 무슨말이야
/ 마지못해서 씌웠어
콘돔이 제일 중요해
중요해?
/ 응
차가워~
괜찮아
*** 나 좋아해?
엄청 좋아해
나도 *** 가 좋아
엄청 엉망되버렸어
여기선 쌔게 못하겠네
쌔게 하지마
이렇게 싸버렸네
가슴에다...
*** 끝났을때도 자지 빨아줄래
거짓말! 촬영 아니야
AV처럼...해줘
이게 끝?
더해줘??
뭔가....어째서 콘돔을...
어째서 콘돔끼고 있는데 일부러 빼서
팟 하고 여기다 뿌리는거야 뭔가 남자배우같잖아
이거? 이거?
나도 AV 보는걸 AV에선 다 그렇게 하던데
이번엔 쓱하고 잘 뺐어
/ 원래안그랬잖아
툭 하고 바로 뺐어
/ 정말?
늘고 있는것 같아 나
/ 그런가...
그런거지?
DAY,48
[무리한 지령]
수고하십니다.
오랜만이네
/ 오랜만입니다.
그래서 단도직입적으로 리온짱은 어때?
순조롭게 되가고 있어요
/ 아그래?
들키진 않았어?
들키진 않았어요
아 저 잠깐 걸리는게 있긴 한데요
리온짱 집에 가서
/ 아 그 잠입했던?
아네 숨어서 찍은 그때...
...섹스에서 마지막 발사할때...
...가슴에.. 콘돔 끼라고 해서 꼈는데
노콘은 실패했어?
네 실패했어요, 제가 말 안했나요?
노콘은 실패였구나
실패해서, 끼고 해서 발사할때 콘돔 벗기고
가슴에 뿌렸어요
아 뭐야 AV처럼 팽~ 하고 벗겨가지고?
남자배우같은걸 해버렸어?
그건 남자배우지!
그거 실제에선 안한다고
안하겠죠
정액은 보통 콘돔 안에다 싼다고
그래서 뭔소리 들었어?
그래서 끝난뒤에 그렇게 하고나서
'어째서?' 라면서.. 콘돔 끼고 있는데
일일히 벗어서 가슴에 뿌렸어? 라고...
합당한 의문을 던지더라구요.
그래서.. AV 보면 그렇게 하길래 똑같은걸 해보고 싶었어
라고 대충 얼버무렸는데
그리고 그뒤로 만났을때도 무슨말 들었어?
아뇨 그 뒤로 만난적은 2번 있는데, 그거에 대해선 말한적 없어요
그냥 평상시 대화 했어요.
그럼 관계는 계속 유지되고 있지?
/ 유지되고 있어요
단지 그건으로 의심하는 부분이 조금 생겼을거라곤 생각해요.
그러면 우선
오늘 내일 내 현장에서 일해 리온짱이
아 그래요?
지금 커버사진 찍고 있으니까
다 연락하고 만나서 그대로 모텔 갔으면 해
모텔...
/모텔...
설마...설마 그거구나...
여기 하메도리 하라구, 이미 의심받고 있잖아
(하메도리: 배우가 1인칭 시점으로 관계를 직접 촬영하는 영상기법)
하메도리 하자 먼저 말할 필요는 없어
오늘 모텔가자 하고...
모텔가서 안에서 카메라를 꺼내라구
정말 싫어한다면 무리하게 찍을 필요는 없고
우선 한개라도 더 찍지 않으면 위험할지도 모르겠어
그러네요 이건 꼭 찍어야 될것 같아요.
모텔 가서 들어가고 나서 꺼낸다..
/ 맞아 맞아
'사실은 카메라가 있는데..' 라고 하면서 꺼내라구
아마 커버사진촬영은 30분 뒤에 끝날것 같아
네네네
끝나고 밥먹을래? 하는 느낌으로...
저쪽에선 커버사진 찍는것을 알고있는걸 모르는 상태니까 말이야
'일이 좀 빨리 끝났네' 라고 말하면서 연락하는게 좋겠어
'어디있어? 그럼 근처로 갈게' 라고 말해도 되고..
알아서...
응 제대로 숨겨
딱 들어가네요
녹화버튼 잘 누르라고
/그건 알고있어요
그럼 연락할게요
[40분뒤...]
그럼 우선 이후로 약속은 ...
약속이라고 보다, 우선 스케쥴 끝나고 만나기로 약속했어?
아 네 라인으로 만날 약속은 해놨어요
(라인 : 일본의 카카오톡같은 채팅어플)
그럼 우선 ...
가깝네요 스튜디오가 여기서...
/ 응 그러네
...우선 이 길 말고는 찍을수가 없으니까
어떻게할까....
우리들이 저 차안에서 찍고 있을테니까
우선 전화해서 촬영ZONE 으로 불러
/ 알겠습니다.
지금 끝나지 않았나?
네 지금 끝나가지고 돌아갈 준비 하는것 같아요.
한번 전화해봐봐 어떤 상태인지
알겠습니다
스피커폰으로
/ 네 알겠습니다.
'지금 큰 길에 있으니까 내가 스튜디오 위치는 모르니까
큰길로 좀 와줘' 라고 말하라구
네 알겠습니다.
그럼 우리들은 차안에서 찍을게
갖다대고 통화할게요.
"여보세요"
/ 여보세요 수고했어
"수고했어요"
/ 마쳤어?
"응 마쳐서 지금 돌아가는 중이야."
지금 스튜디오 나왔어?
/ "응 나왔어"
아 정말? 나 근처에 있는데 조금 스튜디오위치를 잘 모르겠어서
'큰 길' 알아? '큰길'
"응응 알아"
나 거기 있는데
여기서 만날수 있을까?
"응 괜찮아"
아 정말? 알았어 그럼 바로 앞이니까
"OK~"
기다릴게
"응 네~"
조심해서 와~
"네~"
됐어?
/ 됐어요
스튜디오 나왔어?
/ 네
위험하네 그럼 우선 우리들이 보이는곳에서 모텔가자고 말하라구
/ 네네
그리고 택시 타고...
/ 그래 저쪽에서 택시 타고 모텔 가라구
너무 무리하진 말고
신중하게 해..
힘내!
여기~
좀 경사져있지 않아?
응 좀 위험해
괜찮아? 조심해
잠깐만,
이런곳에 스튜디오가 있어?
응 저쪽에 있어
정말?
/응
그냥 주택가잖아
/ 그렇네
스튜디오가 저런곳에 있는거야?
/ 응 그래
우와 대단하네 무섭잖아 어둡잖아
응 밤엔 어두워
혼자서 걷긴 위험하네
있잖아 밥 같이 먹고 싶기도 하고
그...
지금부터 모텔 안갈래?
응? 모텔???
모텔에서 밥먹어??
먹을수있잖아
응 먹을수있긴한데...
안갈래?
나 내일 촬영이야
내일 촬영?
/ 응
아그렇구나
나도 내일 촬영으로 2주간 출장가
당분간 못만날것 같아서
그렇구나
급하게 왔어
에 ~ 지금부터 가자구??
난 내일부터 촬영이야
/ 그래..?
같이 있고싶어서
에 어떡하지
내일 촬영 아침부터?
응 아침부터...
그때까지만 있자
/ 그때까지?
잘시간만 충분하면 되잖아
그건 그런데...
안갈래?
알았어
그럼 가자 어서어서
택시 잡자
여기 택시 다니긴 해?
전혀 없네
타이밍이 안좋을 뿐인거야?
/ 아마
진짜 안오네
/ 진짜 안온다구
빨리 가고 싶으니까
아깝잖아 시간이
정말 안오네
아 왔다왔다왔다
죄송합니다 ****로 가주세요 ***
*** 잘 몰라요
/아마 보일꺼에요
[내일 촬영을 해야하는 리온짱이지만,
남배우의 무리한 부탁에 결국
모텔로 직행!!]
아...
자자...***
하메도리하자
하메도리??
하,메,도,리
이거 이거
그거 뭐야
예전에 그선배한테 빌렸어
아 자는거 아니었어?
하자 하메도리
어째서 내일 촬영이라고 말했잖아
나도 내일부터 출장이라니까
당분간 못만나게 되니까
솔직히 촬영전에 나도 이렇게 찍기싫어
뭔소리야 그게
하지만 못만나니까 이걸로 참을게
괜찮지?
찍자
거짓말
진짜로
찍고 끝나면 바로자자
그럼되지?
못만니까 이걸로 참고 있을게
알았어..
/알겠지?
나 하메도리 잘 모르니까..
어떻게 찍으면 좋지 우선 엉덩이 보여줘
경험있지? 촬영에서
있지만....
해본적있지? 자세히 알잖아
몰라
조금 다른건가?
알려줘
/몰라
좀더 아슬아슬하게 보여줘
좀더 벌려서
엉덩이 내밀어
좀더 엉덩이 내밀어봐
느낌어때?
몰라
나도 하메도리 처음이라서 해본적 있는 ***는 자세히 알지?
자세히 모른다구
초 에로하네
더 내밀어봐
촬영에서 이런것도 해?
응?
아프다구
맞으면 느낌이 어때?
어떤느낌?
이쪽봐봐
왜 그런 삐진얼굴 하고있어
안삐졌는데
내일부터 못만난다니까
그렇지만
이거 보면서 참아야 하는데
그렇게 싫어하는 얼굴 보기싫어
스스로 만져봐
내가 만지라구?
기분좋은곳 만져봐봐
스스로 올려봐봐
벗어버려도 돼
전부?
전부.....벗어
빨리
알았어...
잘시간이 없어진다구
나왔네 나왔잖아
잠깐 보여줘
자주이래?
보여줘
싫어 부끄러워
이런것도 보고싶으니까
스스로 만져봐
보고있으니까
브라도 벗자
엄청 큰 젖이네
자위해
내가 만져줄테니까
느끼고 있는 얼굴 보여줘
누워봐
기분좋아?
기분은 좋은데...
기분은 좋아서 뭐?
아직도 찍어?
이제 막 찍기 시작했는데
혀 더 내밀어봐
엄청 부드럽네
로션 가져올테니까
로션 플레이 해줘
아 정말...
마사지 로션
로션?! 로션 쓰는거야?
작지 너무 작지
아니 전혀
촬영 해본적 있지 로션플레이
있어
나한테 해줘
촬영 아니잖아
촬영에서만 한다는게 싫은데
남자배우한테 해주는거 이상으로 나한테 안해주면
납득이 안되잖아
그치?
그럼 어떻게해줄까
맡길게
촬영처럼 해줘
날 기분좋게 해야겠다는 생각으로 마음대로 해봐
해봐
어떻게 하면돼
좋을대로해
벗겨
뿌리면 돼?
좋을대로 해
나한테 뿌릴려고?
너 가슴에도 뿌리라고 너 가슴에도
머리는 묶는게 낫지 않을까
엉망될텐데
빨리 말해주지...
들어줄게
야해졌어
가슴 거대해서 초 에로해
그대로 가슴으로 몸 비벼줘
에로하게 해줘
제대로 해봐
네
이렇게 하면 돼?
기분좋아
조금 밑으로 내려가봐
가슴으로 계속 비벼
기분좋아
소리 좋아
로션 쓰는편이 훨씬좋네
그래?
젖꼭지에 비벼고,
젖에 문질러줘
젖꼭지 닿으면 기분좋아
응
그럼 맘껏 해
파묻히게 해서 이런식으로 해봐
초 에로해
이게 기분좋아?
엄청 기분좋아
빨리해봐 더빨리
엄청 잘하잖아!
부드러운 가슴에 잘하는 손딸로 기분좋아
이제 승마딸 해줘
에?
그거 있잖아 소프작품에 보면 그런거 하잖아
그렇긴 한데..
/ 자여기
올라타서 엄청 비벼봐
벗어야돼?
안벗으면 아무것도 안되잖아
그렇긴 한데...
자 여기
***는 기분좋아?
기분좋아
*** 기분좋아 보이네 정말
내가 기분 좋은만큼
내 자지 사용해서 맘껏 기분좋아져도 돼
아 위험하네
이러다간 싸버릴꺼 같애
싸버려?
이런씬에서 남자배우들도 금방 싸지않아?
모르겠는데...
못참겠는데...
기분좋아?
응 기분좋아
어디가 기분좋아?
말 안하면 안돼?
보지
보지? 다시말해봐
보지가
어떻게되서 기분좋아?
넣어져서 기분좋아
그니까 뭐가
자지
누구의 자지?
료군
붙여서 말해봐
뭐가 기분좋아
료군의...
...자지....
***의 보지에 들어가서 기분좋아
스스로 다리 잡아봐
스스로 넣어봐
야하게
빨아
왜 뿌리는거야 얼굴에...
안흘리게 조심해
보여봐
엄청 뿌렸네
왜 뿌리는거야
av처럼 할려고
너무해
이거 보면서 참을꺼야
엉망진창이잖아
DAY,49
[LAST DAY]
찍었어?
/ 아네 일단은
그럼 카메라줘
감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
일단 찍었다고 생각합니다만
싫어했어?
그건 당연히 싫어하죠
그럼 모텔에서 바로 현장으로 갔어?
네 그랬어요
/ 아 정말?
그래서 우선
그럼 슬슬 마지막 씬으로 갈려고 생각하는데
마지막의 씬은...
지금 리온짱은 스튜디오에서 메이크업 하고있어
그리고 이미지사진 찍고...
....마지막 씬을 찍을껀데
....그 배우를 ....
유우키군이 하는거야
저말이에요?
/ 그래
그럼 안되잖아요
뭐 거기서 다 밝히는거지
본인이 받아드릴지......
그건 어쩔수 없겠지
엄청 싫어하긴 하겠지만
리온짱에게는 오늘이 진짜 촬영일이라는거잖아
그러니까 그녀도 프로니까 거절하진 못할꺼야
어떤 내용이 될지 나도 잘 모르겠지만
[남배우의 얼굴에 웃음끼가 사라졌다...]
[2시간 뒤....]
이번 씬 내용은....기본적으로...
[촬영준비중인 RION]
역시 키스 하고...
/ 키스를 하고...
[촬영준비중인 RION]
....남자친구니까
/ 네
[촬영준비중인 RION]
다음은 그때 남배우랑 미팅하진 않았지만
남배우가 여러가지 말하면 대답해주는 방식으로 괜찮을지?
알겠습니다
그러면 기본적으로 연인설정이니까
스스로 마음가는대로 하면 될꺼야
알겠습니다
그럼 남배우 불러서 계속 설명할게
그럼 남배우 불러
/아네
남배우님 들어오세요~
/ 네
잘부탁드립니다~
/잘부탁드립니다~
잘부탁드립니다. 남배우인 유우키입니다.
그럼 설명할까 그럼 유우키는 ....
잠깐 메이크업실로 가봐도 될까요...
어 왜?
[장소를 떠난 RION...]
[30분뒤...]
왜그래?
앉아서 이야기하자
왜그래 갑자기 설명좀 해줄래
지금도 메이크업하시는분도...뭐라그러고
방금 뭔가 NG같은 부분이 있었어? 내용...
아뇨...
그....
남배우...
남자친구에요...
에?
아니...저사람 남배우 유우키군인데...
전 몰랐어요..
저사람 3년정도 남자배우인데...
진짜 남자친구?
네
2개월 정도 사귀었어요..
정말?
네
난 전혀 몰랐어
미안해 사생활이니까
몰랐었지..나는..
오늘..
캔슬해도 될까요?
촬영을?
네
왜?
남배우 바꾸고 싶어요
그건좀...
힘들것같아..
뭔가 아시는건가요?
아니 난 전혀 몰라
그럼 저사람 앞에서는 웃는얼굴로 하긴 힘든거야?
설정이 연인이었잖아
절대 웃는얼굴은 안될꺼에요
무리라고 생각되요.
어떡하지...
그럼..그냥
보는사람은 어짜피 그런사정 모르니까
우선은 연인설정 그만둘테니까
그냥...
리온짱 이해하겠어, NG인 남배우로
이 내용으론 힘든것...
내용 바꿔서 이 한 H씬만 찍으면
바로 끝낼테니까
혹시 그 사생활의 때문에 분위기가 이상해 질지도 모르겠지만
그걸로 끝내고 오늘 돌아가도 될까요?
그럼 우선..
나는 유우키군과 사귀었다는거 절대 말 안할테니까
스탭에게도 어느사람에게도
그러니까
그부분만
참고 힘내주면 안될까
네
그럼 바로 끝낼테니까
네 알겠습니다.
혹시 다른 스탭 있는거 싫으면 다 보낼게
주변에 AD 라든지 없는게 좋겠지?
네 부탁해요
그럼 나 혼자서 카메라 찍을게
나는 사정을 알고 있으니까
혹시 힘든게 있으면 나한테 바로 말해
유우키에겐 이런내용 말 안할게
/ 네
괜찮아?
조금은...
[촬영재개]
그럼 유우키 잠깐 일루와서 설명좀 할게
/ 네 알겠습니다.
그럼 잠깐 사정으로
내용을 바꾸겠습니다.
일단 러브러브물이었는데
그건 없던걸로 하고
데이트물이긴 한데 남자친구랑 싸운듯한
사랑싸움 한것처럼 해봐도 될까?
여러가지 사정이 있어서
내가 카메라 돌릴테니까
로션이랑 콘돔은 둘테니까 스스로 해줘
기본적은 연출은 맡길게
이걸로 괜찮아?
네
30분 정도면 돼
/ 네
자 시작할까
준비~시작 하면 유우키씨가 리온짱의 곁으로 가세요
잘부탁드립니다.
그럼갑니다
준비~~~~~시작
이봐 리온
왜
왜 헤어지자고 말해
하?
그렇게 우리 사귀었잖아
몰라
여러곳가서 데이트하고
추억 많이 만들고
나 정말 사귀어서 기뻤어
아 그래
정말 좋아했어 리온
왜 갑자기 태도가 바뀌었어
왜 일까?
키스하자
뭔가 예전하고 틀린데
하던것처럼 하자
엄청 느끼고 있네
싫어싫어하면서 느끼고있네
벗어
역시 크구나
흥분하기 시작했네
항상 이 타이밍 이었지
아니야
젖꼭지 끼리 비벼보자
나한테 잘 보여줘
스스로 벌려봐
좀더 앞으로 와봐
언제나처럼 빨아도 돼?
촬영에서는 엄청 나오는구나
언제나처럼 기분좋게 해봐
넣을까? 응? 넣을까?
다리 벌리고 기다려
네가 좋아하던거, 네가 좋아하던거
좋아하던거?
네가 좋아하던 자지
움직이고있네
역시 이때에 느끼는구나
항상 이쯤에서 느꼈지?
별로...
됐잖아 이제
기분좋지?
솔직히 기분좋지?
어디다 싸주길 바래?
맘대로해
언제나처럼 좋았지?
기분좋았어?
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80